今日も熱いね
今天也好热啊
本日も始まりました
从今天开始
ハピネズミュージックです
我们推出「幸福音乐」节目
あ　歌番組やってる
啊 是歌舞节目
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae BaeBae Bubee Bubee
叭 叭叭 可爱甜心
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
ドキドキしている私
此刻我的心跳不已
この目に映るのは
那映入眼帘的魔力
新しい世界の色
是全新世界的彩笔
今日もそばにいて
今天也和我一起
君の手を取って行こう
牵手同行
光に成れる場所に憧れて
向着那憧憬的「成光之地」
魔法の音がする
魔法把声音传递
I wanna sing with you
我好想歌唱与你
二人で歌おう君は明るく輝く星
合奏之时 你一如璀璨的星辰
My Bubee Bubee Bubee Love
我的最最可爱伙伴
We can be shining stars
我们能成为闪耀群星
時間が経っても秘密の魔法さ
即便时光流逝 一切都是秘密的魔力
My Bubee Bubee Bubee Love.
我的最最甜蜜可爱
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae Bubee Bubee
叭 叭 叭 可爱甜心
B.U.B.E.E.
哔友必依依
Bubee Bubee Love
欢喜 亲亲宝贝
Billion Meta Lab
露露 来见你啦
さあ　本日のゲストは
那么 今天嘉宾是
月の国からきた歌姫　ましゅールルさんです
来自月之国的歌姬 小面包露露
よ　よろしくお願いします
请 请多多指教
どれどれ
我要看看
ルルさんはデビューしたばかりで
露露你刚刚出道
今日が初めてのステージなんですよね
今天是第一次登上舞台对吧
緊張してますか
紧不紧张呢
はい　とにかく　精一杯頑張ります
是的 总之我 会竭尽全力加油的
誰だろうこの子　かわいい
这个女孩是谁呀 好可爱
では歌っていただきましょう
那么让我们欣赏音乐
Little singing bird
小小歌唱飞鸟
Uh　窓から　見つめてた
啊 透过橱窗 凝望远方
まぶしさは
耀眼的光芒
腕を伸ばしても
即便伸出双手
今はもう届かない
现在也无法触及
Uh　木の陰に　隠れてる
啊 在树荫下 隐藏自己
小鳥のよう
如小鸟一般
憧れも見ないフリしていた
连憧憬也假装看不见
伝えたくて　出来なくて
想要诉说 却有苦难言
心閉ざしてた
只能把心灵合上
夢見ることも どこか怯えてたの
憧憬未来 也感到恐慌
Baby don’t cry-ry-ry-ry for me
宝贝莫要为了我哭泣
青い Little Bird
青蓝的小鸟
翼のキズは時が癒したはずよ
时间会痊愈 翅膀的伤痕
Baby Fly up Fly up Fly up　大きな空
宝贝振翅翱翔 你有广阔的天空
その先で光る　奇迹ただ
那前方的光芒 便是奇迹
追いかけ続け　微笑むまで
继续去追寻 迎接微笑来到
Little singing bird
小小歌唱的飞鸟
ありがとうございました
谢谢
ルルさん　素敵な歌声をありがとうございました
露露 你的歌声很美妙 谢谢你的表演
おい翔太　マジか
喂翔太 不是吧
この子　新人だって
这个女孩 是新人
ああ　歌　うますい
嗯 歌声 好好听
ルルちゃん　すげえ
露露酱 好强
あの子も変身したんだね
那个女孩也变身了呢
溶けてる
要化了
ねえ　うぐいす
呐 豌豆
あの子 　すごかったね
那个女孩 好厉害啊
歌　めちゃくちゃうまかったね
唱歌 真的非常好听呢
アイス　溶けそう
冰棍 要融化了
もう　アイスはいいの
真的是 别管冰棍了
ちょっと　お姉ちゃんぽかったな
感觉她 有点像姐姐呢
絶対人気だると思う
我想她绝对会受欢迎的
はい　本番終了でーす
好了 拍摄结束
お疲れ様ルルさん
辛苦了 露露
あ　ありがとうございました
谢 谢谢您
それじゃ　また
那么就这样 再见
ルル　お疲れ様
露露 辛苦啦
塔子さん　どうでした
塔子姐 怎么样呢
私　歌えてました
我 有好好唱出来吗
大丈夫 バッチリ　ですよね
没问题 非常棒 是吧
はい　もう　なんか私
是的 我感觉已经
ルルちゃんの歌に惚れちゃって
迷上了露露的歌声
また　よろしくお願いします
之后 请多多指教
よかった
太好了
きっと反響も大きいはず
反响肯定会很大
これから忙しくなるよ
这下子有得忙咯
それじゃ　お疲れ様　ルル
那么就这样 辛苦了露露
歌えた
我唱出来了
一周前
ここだ
是这里
はーい
来啦
うちに入りたいって どうして
为什么想要加入我们呢
こんな小さな事務所なのになぁ
明明是间这么小的事务所
あの日　私偶然
那天 我偶然间
リリィさんのステージを配信で見たんです　それで
看到了莉莉的舞台直播 然后
渋谷の
涉谷那次吗
はい
是的
リリィさんは　本当に楽しそうに歌ってて
莉莉她 发自内心地快乐唱歌
私もあんな風になりたいって思ったんです
我也想要和她一样
じゃあ　少し歌ってみて
那么 稍微唱下试试
はい
好的
いいじゃん
不错啊
あの　ありがとうございました
那个 谢谢你们
こりゃ決まりだな　塔子
这下就决定了 塔子
ほんとにうちに来てくれるの
你真的愿意来我们这里吗
はい　お願いします
是的 拜托了
うーん　よろしく
嗯 请多指教
ところで　あなた名前は
说起来 你的名字是
ル
流
にゃぁ
喵
ル　ル
露 露
ルル
露露
可愛い名前だね
可爱的名字哦
でも　ステージネーム
但是 艺名的话
リリィみたいにもう一出ししたい
要像莉莉一样多点特别的东西
リリィはこんぺとだし
莉莉是金平糖
ましゅールルで行こう
你就叫「小面包露露」
え
诶
分かりました
我明白了
よしよし　名前も決まったな
好了好了 名字也决定了
塔子　これからどうするんだ
塔子 接下来要怎么办
もちろん　すぐ動くつもり
当然是 马上行动起来
あ　あの　でも　実は私
那 那个 实际上我
ルルをテレビで歌わせたい
让露露登上电视唱歌
いや無茶言うなよ
别总说些办不到的
早速　局に行ってくる
赶紧去电视台吧
おい　待てよ
喂 等等我
せめて着替えて行けって
至少先换身衣服再去
行っちゃった
走掉了
お願いします
拜托了
いや　無理だよ
那个 不行啊
編成はもう決まってるんだから
阵容已经确定好了
そこをなんとか
这点请您多想想办法
なんとかと言われてもね
就算你这么说我也没办法
一度　歌を聴いてもらえれば分かりますから
只要您听一下她的歌唱 就立刻能明白的
お願いします
拜托了
新人がいきなり出られるような番組じゃないのよ
节目可不是新人说上就能上的
オタクのリリィが出るっていうなら 話は別だけど
如果能让宅圈顶流莉莉一起来 就另当别论了
それなら　いい案があるんです
这样的话 我有一个好提议
話つけてきたから
我和他们谈妥了
一体どうやって
到底怎么做到的
今度リリィをあの曲の番組に出すって約束で交渉したの
和他们约好「下次莉莉要出演那个节目的歌曲」
ルル　歌っておいで
露露 来唱歌吧
はい
好的
本番でーす
开始拍摄
行ってきます
我开始了
流　今日すごく頑張ったね
流 今天很努力呢
本当にアイドルになったんだ　私
我竟然 真的成为偶像了
そうよ　とっても素敵だった
是啊 演出非常厉害呢
私もファンになっちゃった
我也成为你的粉丝了
ありがとうあずき
谢谢你 红豆
ただいま
我回来了
流　お帰り
流 欢迎回来
今日遅かったんだな
今天挺迟的
どうかしたのか
发生了什么吗
うん　ちょっと
啊 有点事情耽误
ごめんなさい
对不起
ねえ　うぐいす
呐 豌豆
今日　お姉ちゃんなんかいつもと違う
今天的姐姐 和平时的不一样吗
そう
是吗
気のせいかなぁ
是我的错觉吗
勇気を出して　良かった
能鼓起勇气 太好了
おもーい
好重啊
風ちゃん　昨日のハピネスミュージック見た
风酱 昨天的幸福音乐看了吗
見たよ　ルルちゃんでしょ
我看啦 是露露对吧
凄かったよね
她很厉害啊
歌がめちゃくちゃ上手くって
唱歌真的非常得心应手
ねえ　それに可愛かった
是啊 而且超级可爱
あ　翔ちゃん
啊 小翔
ねえねえ　昨日テレビでさ
呐呐 昨天电视节目
ああ　ルルのお話
啊 露露对吧
あ　中学でも人気なんだ
啊 她在初中生里面也有人气啊
みんな見てたよ
大家都看了
ねえ　翔ちゃんはさ
呐 小翔的话
リリィとルルどっちが好き
莉莉和露露 更喜欢谁呢
うーん　どっちだ
嗯 选谁呢
リリィ　ルル　どっち
ねえねえ　どっちなの
莉莉 露露 谁更好呢
呐呐 选谁呢
ただいま
我回来了
ああ　疲れたよ
啊 累死我了
うん　うん　ごめんね
嗯 嗯 抱歉
じゃあね
再见
どうしたの
怎么了呢
お帰り
欢迎回来
今日ね　お菓子の新作ができたから
今天啊 新点心已经做好了
友達に試食してもらうつもりだったんだけど
本来打算给我的朋友分些过去试试
届けられなくなって
但临时没办法送过去
友達って誰
朋友 是谁呢
マリちゃん　たまに家に来てたでしょ
玛丽 有时她会来我们家的 对吧
私届けようか
让我送过去呗
遠いからダメ
很远不行
もう5年生だし　大丈夫だよ
我已经小学五年级了 没问题
そう
是吗
じゃあ　お願いしようかな
那么 就拜托你了
うん　任せて
嗯 交给我吧
着いたら連絡してね
到了后记得和我联系
わかった　行ってきます
明白了 我出发啦
いってらっしゃい
一路顺风
次は代々木 代々木
下一站是代代木 代代木
お出口は左側です
下车请在车辆行驶方向的左边
都営地下鉄大江戸線はお乗り換えです
换乘都营地铁大江户线的乘客请在此下车
着いたーって
到啦
あれ
啊嘞
ここって
这里
事務所の隣のここだったんだ
不就在事务所的旁边吗
着いた
到了吗
うん
嗯
胖胖咖啡店
こんにちは
您好
あら　風　大きくなったね
啊啦 小风 你长大了呢
マリちゃん
玛丽
すぐわかった
马上就找到这里了吗
うん　これ　お母さんから
嗯 这个 是妈妈给你的
どうもありがとう
非常感谢
汐のお店のお菓子　うちでも出そうと思って
小汐店里的点心 我也打算在这边卖
座ってて　お使いのお礼に冷たいジュース入れるから
请坐吧 感谢你送东西过来 我请你杯果汁吧
ありがとう
谢谢你
はい　遠いのにありがとうね
来吧 路那么远还特意跑过来
いただきます
我开动啦
そうだ　お母さんに連絡しなきゃ
对了 要和母亲说一声
無事着いたよ
我顺利到了
ジュースもらった
姐姐送了杯果汁给我
あ　塔子さんだ
啊 塔子姐
リリィ　今どこかにいる
莉莉 现在你在哪里呢
事務所の隣のカフェにいます
我在事务所旁边的咖啡店
ちょうどよかった
正巧
紹介したい人がいるの
我有个人要介绍给你认识
誰だと思う　きっとびっくりするよ
你觉得会是谁呢 你肯定会大吃一惊的
こっちこれない
不过来我这边吗
びっくり
大吃一惊
もしかして
难不成是
我马上到！！！
ごちそうさま
谢谢款待
じゃあ　スケジュール決まったら連絡するから
那么 等日程定下来后再联系你
ルル　あなたの憧れの人
露露 你所憧憬的那个人
隣のカフェにいるらしいよ
好像就在旁边的咖啡店里哦
本当ですか
真的吗
私　会いに行ってきます
我 现在就过去见她
ああっつ　今から来てくれるって
啊等会 她现在正在过来
いっちゃった
走掉了
あ　忘れてた　変身しないと
啊 忘记了 我要变身才行
え　ここで
诶 在这里吗
リット
莉特
リリレラ　パリレラ
莉莉露菈 啪礼露菈
パムパムパワー
帕姆帕姆力量
もしかして
难不成
早かったね。
来的挺快
あれ　紹介したい人って
啊嘞 介绍的人呢
ルルったら　あなたに早く会いたいって
露露她啊 为了早点见到你
ダブダブに行っちゃだ
去胖胖咖啡店了
ルルちゃん　やっぱりそうかもって思ったの
露露酱 我就想着会是她
私　行ってくる
我 现在就过去
ちょっと
等会
二人とも少しは待てないのかな
这两人都不肯稍微等一下啊
子供じゃないんだから
都不是小孩子了
入れ違いになっちゃったね
刚好错过了呢
事務所に戻ろ
回事务所里吧
はあ
哈
どうしたの
怎么了呢
リリィさんと会えたら　何を話せばいいのかな
见到莉莉之后 要说些什么呢
ルル
露露
緊張するから　おまじないの魔法
太紧张了 来个放松魔法吧
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
気持ちを落ち着かせて
请让我情绪冷静下来吧
なんてね
说笑的啦
ええ
诶
ゆっくり登って落ち着こうってことかな
慢慢地爬楼梯上去就会冷静的吧
そうかも
会吧
な　な　なに
什 什 什么鬼
階段伸びてる
楼梯延伸了
私魔法使った
我有使用魔法吗
そうね
有吧
とりあえず　行ってみよう
首先 走走看吧
全然下見えない
完全看不到下面啊
疲れた
累死了
このままじゃルルちゃんに会えないかも
这样下去可能见不到露露酱了
この歌
这首歌
リリィさんって　どんな人かな
莉莉的话 会是什么样的人呢
仲良くなれるかな
能够和她好好相处吗
仲良くなれると思う
我想肯定能的
いつか一緒に歌うたら嬉しいな
要是哪天能和她一起唱歌 我就很开心
おい
噢
誰
是谁
ルルちゃん　いたら返事して
露露酱 听到请回复
もしかして　リリィさんですか
难不成 你是莉莉吗
そうだよ
是的
私テレビでルルちゃんのこと見たんだ
我在电视上看到了露露酱
歌　とってもよかった
歌声 唱得太好啦
あの　私もリリィさんのステージを配信で見て
那个 我也是看了莉莉的舞台直播
ほんと　うれしい
真的吗 好开心
それで　私　追いかけてきたの
然后 我追着你来到这里
歌うの怖かったけど
虽然我害怕唱歌
あなたの歌を聴いて
但听到了你的歌声
私も　やってみたいと思って
我也想尝试一下
そうなんだ
是这样啊
ねえ　ルルちゃんって動物とか好き
呐 露露酱 喜欢动物吗
はい　好きです
嗯 喜欢
何が好きなの
你喜欢什么动物呢
私はね　カバが好きなんだ
我的话 喜欢河马
おい　バレるぞ
喂 会暴露的
カバ　そうなんだ
河马 这样啊
私は　猫が好き
我喜欢小猫
もう　早く会いたいのに全然たどり着けないよ
真的是 明明想快点见到你 却怎么也找不到路
魔法　解かなきゃ
魔法 要解除掉
トウレ
特莉
あっ　ルルちゃん
啊 露露酱
あ痛つつつつつつ
啊痛痛痛
あれ　ルルちゃんは
啊嘞 露露酱呢
さっき会えそうだったのに
明明刚刚见到了呢
もしもし　塔子さん
你好 塔子姐
ちょっといつまでかかってるのよ
你到底要磨蹭到什么时候啊
入れ違いになってるから　カフェで待ってなさい
既然错过了 就去咖啡店里面等着
はーい
好的
変身　解けちゃった
变身 解除了
気をつけて
要注意下哦
なにやってたのよ
你在做什么啊
こんにちは
你好
ほら　挨拶して　うちの新メンバー
来吧 打个招呼 我们的新成员
はあ　やっと会えた
啊 终于见到你啦
はい　あの　ルルです
嗯 那个 我是露露
よろしくお願いします
请多多指教
私　リリィ　よろしくね
我是莉莉 请多指教哦
あ　はい
啊 好的
ルルちゃんなんか硬いよ　さっきと違くない
露露酱感觉你很僵硬呢 和刚刚完全不一样
直接会うと緊張しちゃって
面对面见到你就紧张到不行
あ　やってるね
啊 在这里
塔子ちゃんよかったね
塔子挺不错的呀
事務所のメンバー増えたんだ
事务所的成员增加了呢
うん　そうなの
嗯 是的呀
店長さんはうちの立ち上げの頃から見てくれてたもんね
店长自打我们起步就一直看着呢
大型新人が2人も入って　すごいことになってきた
两位重量级新人加入 感觉要发生有趣的事情了
うちも大きくなったもんだ
咱们也是有出息了
入れ違いばっかりでも　ずっと会えないかと思ったよ
老是和你擦肩而过 还以为永远都见不到你了
へえ　大変でした
嘿嘿 真是辛苦了
それに　なんか階段変じゃなかった
而且 感觉楼梯很奇怪呢
って　あずき
诶 红豆
そ　そうですね
是 是的
ごめん　ちょっとトイレ行こうかな
抱歉 我先去下洗手间
あ　はい
啊 好的
うぐいす
豌豆
ミャオ　ついてきた
喵 我跟你来的
あずき　どうしてここにいるの
红豆 你怎么会在这里呢
ついてきちゃった
我跟着你来的
そっか　珍しい
这样啊 好稀奇
それじゃあ　リリィとルルのデビューを祝って
那么就 祝贺莉莉和露露的出道
これからみんなで頑張っていこう
接下来请大家加油努力吧
乾杯
干杯
牛乳ってちょっと子供っぽいかな
喝牛奶的话会不会太孩子气了
そんなことないです　ルルは砂糖多いな
没有这回事 露露你放的砂糖好多
危ね
好险
うまくごまかせたかな
刚刚有糊弄过去吗
まあ　大丈夫だろ
嘛 应该没问题
さあね
是啊
楽しかった
好开心
ルルちゃんなんか話しやすいんだよね
和露露酱聊天感觉很自然呢
絶対仲良くなれそう
绝对能和她相处好
ああ　可愛い
啊 好可爱
すみません
打扰一下
ただいま
我回来啦
おかえり　マリちゃんお菓子どうだった
欢迎回来 玛丽对点心怎么说呢
うん　喜んでた
嗯 她很喜欢
あ　お姉ちゃんは
啊 姐姐呢
部屋にいるわよ
在她房间里呢
ありがとう
谢谢
渡さないの
不给她吗
いいの
算了
いくじなし
胆小鬼
だって
可是
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「my dream！」
「我的梦想」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「不禁期待明天之后会是怎样」
「alone！」
「一人」
もしも月のない　空に星が輝いても
纵使月色淡去 繁星也能闪耀夜空
「no magic！」
「无关魔法」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
即便太阳不在 云朵也湍流在天空
淋しそうに
与寂寞陪伴
当たり前に　隣に居た
理所当然地 守护在彼此身旁
君を探してる二人映る
寻找你的身音 把两人倒映
『frame Decorate』
盛装点缀于画框
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
随心所欲 撒娇任性 就这原原本本地并列吧
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
契合度是「加减乘除」的结果
全部好き
全都喜欢
Calling me Calling you (and you)
呼唤感召你与我（你也一样）
君と歩きたい未来階段（stairs）
想和你一同登上未来的阶梯
Lucky Lucky Shiny 二人の
幸运有趣阳光的两人
ときめきDreamin'　明日晴れ
怦然心动的梦境 明日肯定天晴
なら　万事オーライ
如此万事都行
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
情绪微蓝 稍怕懦弱「但很幸福」
けど君が居るから　Being saved
因有你在得到了救赎
無駄な時間なんて無い
绝没有时间被虚度
雨上がる空をWaiting
不过等候雨过天晴
Check it out　見上げたら
抬起头 快来看
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」
「聚光灯下 映照的明天又能怎样」
欢迎来到地狱测试